90 Erxsrozmmvm.

Vehementer contristatus sum, fratres eunifimi, ac-
ceptis litteris vestris, ut cum mihi propositum sem-
per ez votum sit universam fraternitatem nostram in- ¹
‘eolumem continere, &illibatum gregem, secundum =
quod caritas exigit, reservare; nunc nuntietis Feli-
eiffimum multa improbe & insidiose effe molitum3 ut
praeter fraudes veteres δι rupinas, de quibus jampri-
’ dem multa cognoveram ‚ nune qnoque cum episcopo
portionem plebis dividere, id est, a pastore oves,
ἀ filios a parente separare, & Christi membra diffi-
pare tentaverit. Cumque ego vos pro me vicarius

ι miserim, ut expungeretis neceffitates fratrum unstro-

tum sumptibus, fi qui etiam vellent suas artes exercere,
additamento quantum satis effet, desideria eorum ju-

v varetis ‚ fimul etiam ἃ aetates eorum ‚ δι conditio-
nes, & merita discerneretis, ut etiam nunc ego, cui
cura incumbit omnes optime noffe, ὄπ dignos quos-
que, ἀ humiles, & mites ad ecclesiasticae administra-
tionis officia promoverem: ille intercesserit ne quis
poss‘et expungi, neve ea quae desideraveram, poss'ent
diligenti examinatione discerni; comminatus fit etiam
stau-ibus nost-ris qui primi expungi accesserant, po-
tentatu improbo δι terrore violento, quod fecum in
morte non communicarent qui nobis ‘obtemperare
voluiffent. Cumque post 'haec omnia, nec loci mei
honore motus, nec uestra austeritate δι presentia
ῐῑιᾶιις, ἰηῐὶίηέὶιι sno quietern fratrum turbans , ι·

’ ripuerit se cum plurimis, ducem se factionis ὰ edi-
tionis principem temerario furore contestans; in quo
quidem gratulor plurimos fratres ab hac audacia re-
ceffiffe, ἃ vobis acquiescere maluiffe, ut cum ec-
clesia matre remanerent, Gt stipendia ejus episcopo
dispensante perciperent, qimd quidem ἃ ceteros pru
certo scio curn pace facturos, δι cito ab errore te<
mei-ario recess'uros. Interim eum Felicissimus com·
matrem, noh eommuuicamrus in· morte fecum.

ἢ „ qm

 

