 

 

Libros quoque, qui bellarum artium,

· uarum praecipuam patriam, litterario in lta-
ssam mox suscipiendo itineri jam ‚acinetum
tunc invisu'm ibam, amorem inspirarent, con-

s beptumque suppeditata aliqua de earum ge-
· nio notione, nutrirent, δε firmarent ‚ quos
s ἓξὲξ-ατη mihi nominastis & ex parte commo-

Operis magnifici ‚ nondum quidem ad-
hue ,advapic perfeffi , melioris scilieet in
Franeonia dagogiae prima fundam'enta ja-
meh-atis interea, tu, vir celeberrime & ami-
dffime, δι ui tunc Seminario nimiter prae-
fuerat, vir exterrimus&solertiffunus: ν

; Hac quoque occasione in meum commo-

* dum usus id effecisti , ut quo privato meo
studio aliqua in eo exa-citano accederet, e o
quatuor nobilibus bonz indolisl& spei a -
lescentibus ptaece tor praeficerer ‚ tibique
ac ,tuo hoe in mo iendo novo opere collegae
socius dtu-er, atque {ic sub talium Duumvi-
rum magisterio, artis. praeclarae paedagogicae, ¹
elementa, optimo certe modo, vobis scilicet
cooperando, discerem.

Atque haec sunt illa documenta , quae de ·
‘hoc primo tuo in me merito, q‘uo meum erg-a
bona studia amorem in hac vitae meae privatae
periodo, adjuvisti, aluisti. eanquue, Poste· ,
rimi fidem facient. ·

, Eodem

